alfabet utilitzat: ASCII

1- mesurar metriques de consulta exitosa, insercio i espai ocupat:
    a cada pas augmentar en m el nombre de paraules mentres es va mesurant el temps de consulta exitosa, 
    temps d'insercio, i espai ocupat. Per cada joc de proves proporcionats al document de 
    la practica. Fer una grafica per cada metrica segons nombre de paraules.
    I comparar amb costos teorics.

2- mesurar construccio dels tries:
    per cada tries mesurar el temps de creacio, nombre de nodes creat, profunditat maxima (la mitjana es mes dificil),
    i espai en memoria, aixo per cada joc de proves proporcionat al document de la practica.
    Graficar adecuadament.
    Valorar i justificar segons costos teorics.

3- mesurar metriques de cerques (si conte o no la paraula el trie):
    per cada trie construit a partir de cada joc de proves de mida fixe, 
    mesurem el temps de cerca mitja i el nombre de nodes mitjans visitats per una mitjana de
    5 paraules que segur que estan al trie, i 5 paraules que segur que no estan.
    Graficar adecuadament.
    Comparar amb costos teorics.

4- autocompletat (guim)

5- si queda temps, experimentar amb frases senceres.